# Добавление авто

1. **Во FreeNow Driver авто добавляется на флоту**, водитель не сможет самостоятельно добавить автомобиль через аккаунт.&#x20;

*   Заходим на нужную флоту и выбираем пункт "Транспортные средства" — "Добавить автомобиль"<br>

    <figure><img src="../../.gitbook/assets/image (61).png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>


*   Вводим необходимые данные авто и добавляем документы<br>

    <figure><img src="../../.gitbook/assets/image (62).png" alt="" width="375"><figcaption></figcaption></figure>


*   После завершения всех шагов, отправляем водителю скриншот с флоты, где данные авто и статус документов и заготовку: \
    _<mark style="color:purple;">Добавили автомобиль во FreeNow. Активация автомобиля занимает в течении 3-х рабочих дней, после чего автомобиль появится у вас в списке приложения Freenow, по инструкции Настройки— Автомобили. + данные авто</mark>_<br>

    <figure><img src="../../.gitbook/assets/image (63).png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>
